a) Criar um sistema de incremento e decremento. Deverá ter dois botões, um que incrementa mais um e outro que decrementa menos um. Exiba o valor e atualize sempre que clicado em um dos botões.

b) Criar um sistema para converter moedas. O usuário informa um valor e o tipo de conversão:
> Real para Dólar
> Dólar para Real
> Real para Euro
> Euro para Real

c) Utilizando rotas, crie um site contendo ao menos três páginas.

d) Desenvolver um sistema CRUD com os dados: Nome do produto e valor, implemente as seguintes funcionalidades:
> Cadastro
> Seleção
> Alteração
> Exclusão

Não poderão ser cadastrados produtos com campos vazios e não poderá haver produtos de mesmo nome.
Valide se o valor do produto informado contêm apenas números.

e) Utilizando a API de Pokémon (https://pokeapi.co/), crie um sistema que seja possível listar todos os Pokémons. Crie um campo de pesquisa, onde o usuário consiga digitar o nome do Pokémon e retorne os dados referentes a pesquisa realizada.

A questão E é muito utilizada em testes para ingressar nas vagas de front. Pra ter uma ideia, o Mercado Livre pede pra fazer algo parecido, então quem quiser se focar em um desafio, favor fazer em especial a última.