1) Criar um sistema para realizar a tabuada. O usuário informa um número, em seguida é realizada a tabuada daquele número.

2) Faça um algoritmo, onde o usuário informa diversos números. O laço pára de executar apenas quando digitar o número zero, em seguida exiba a soma dos valores informados.

3) Criar um sistema de votação, haverá três candidatos. Crie um laço, onde o usuário terá as três opções de candidatos e uma para finalizar a votação. Ao término exiba a quantidade de votos que cada candidato obteve.

4) O usuário informa um número, exiba os dez antecessores e os dez sucessores.

5) Peça dois número, exiba os valores entre esses números.

6) Haverá uma lista de produtos, crie um algoritmo simulando um sistema de caixa para mercado. Haverá os produtos e uma opção para finalizar. Em seguida exiba o total da compra.
1) Arroz - R$5,00
2) Feijão - R$8,00
3) Macarrão - R$3,50
4) Trigo - R$6,20
5) Açúcar - R$4,80